kesenai koukai no kizu
消せない後悔の傷痕
dore dake kanashindara ii?
どれだけ悲しんだらいい？
nai tatte kinou to wa mou
泣いたって昨日とはもう
nido to deaenai no ni
二度と出会えないのに
ningen mina, jousha hissui
人間皆、盛者必衰
eikou wa yagate meguri
栄光はやがて巡り
boku janai dareka ga
僕じゃない誰かが
mata hitotsu yume wo kanae
また1つ夢を叶え
aimai na gensou ni yume wo mite
曖昧な幻想に夢を見て
noukai ten kousaku shite iku
脳回転　交錯していく
aa odoridasun da
嗚呼　踊り出すんだ
aihan suru kanjou wo
相反する感情を
sutete shimaitai yo
棄ててしまいたいよ
gensou ga shinshoku shite iku
幻想が侵食していく
bokura no kokoro wo
僕らの心を
unmei no symphony
運命のsymphony
kanaderareta senritsu yo
奏でられた旋律よ
kasou sekai no yoru wo koete
仮想世界の絶望を超えて
narihibike
鳴り響け